Repository: neovim/neovim
Catalog: src/nvim/po/*.cp936.po
Languages: zh_cn

source: E297: Write error in swap file
zh_cn: E297: �����ļ�д������

source: E300: Swap file already exists (symlink attack?)
zh_cn: E300: �����ļ��Ѵ��� (�������ӹ�����)

source: E298: Didn't get block nr 0?
zh_cn: E298: �Ҳ����� 0��

source: E298: Didn't get block nr 1?
zh_cn: E298: �Ҳ����� 1��

source: E298: Didn't get block nr 2?
zh_cn: E298: �Ҳ����� 2��

source: E301: Oops, lost the swap file!!!
zh_cn: E301: �ޣ������ļ������ˣ�����

source: E302: Could not rename swap file
zh_cn: E302: �޷������������ļ�

source: E303: Unable to open swap file for "%s", recovery impossible
zh_cn: E303: �޷����� "%s" �Ľ����ļ����ָ���������

source: E304: ml_upd_block0(): Didn't get block 0??
zh_cn: E304: ml_upd_block0(): �Ҳ����� 0��

source: E305: No swap file found for %s
zh_cn: E305: �Ҳ��� %s �Ľ����ļ�

source: Enter number of swap file to use (0 to quit):
zh_cn: ������Ҫʹ�õĽ����ļ����� (0 �˳�):

source: E306: Cannot open %s
zh_cn: E306: �޷����� %s

source: Unable to read block 0 from
zh_cn: �޷���ȡ�� 0:

source: Maybe no changes were made or Vim did not update the swap file.
zh_cn: ������û�����κ��޸Ļ��� Vim �����������½����ļ���

source: cannot be used with this version of Vim.
zh_cn: �����ڸð汾�� Vim ��ʹ�á�

source: Use Vim version 3.0.
zh_cn: ʹ�� Vim 3.0��

source: E307: %s does not look like a Vim swap file
zh_cn: E307: %s ������������ Vim �����ļ�

source: cannot be used on this computer.
zh_cn: ��������̨������ʹ�á�

source: The file was created on
zh_cn: ���ļ�������

source: , or the file has been damaged.
zh_cn: �� ���Ǵ��ļ����𻵡�

source: Using swap file "%s"
zh_cn: ʹ�ý����ļ� "%s"

source: Original file "%s"
zh_cn: ԭʼ�ļ� "%s"

source: E308: Warning: Original file may have been changed
zh_cn: E308: ����: ԭʼ�ļ������ѱ��޸�

source: E309: Unable to read block 1 from %s
zh_cn: E309: �޷��� %s ��ȡ�� 1

source: E310: Block 1 ID wrong (%s not a .swp file?)
zh_cn: E310: �� 1 ID ���� (%s ���ǽ����ļ���)

source: E311: Recovery Interrupted
zh_cn: E311: �ָ��ѱ��ж�

source: E312: Errors detected while recovering; look for lines starting with ???
zh_cn: E312: �ָ�ʱ������������ע�⿪ͷΪ ??? ����

source: See ":help E312" for more information.
zh_cn: ������Ϣ���� ":help E312"

source: Recovery completed. You should check if everything is OK.
zh_cn: �ָ����ϡ���ȷ��һ��������

source: (You might want to write out this file under another name
zh_cn: (��������Ҫ�������ļ�����Ϊ�����ļ���

source: Swap files found:
zh_cn: �ҵ������ļ�:

source: In current directory:
zh_cn: λ�ڵ�ǰĿ¼:

source: Using specified name:
zh_cn: ʹ��ָ��������:

source: In directory
zh_cn: λ��Ŀ¼

source: [from Vim version 3.0]
zh_cn: [���� Vim �汾 3.0]

source: [does not look like a Vim swap file]
zh_cn: [������ Vim �����ļ�]

source: file name:
zh_cn: �ļ���:

source: modified:
zh_cn: �޸Ĺ�:

source: user name:
zh_cn: �û���:

source: process ID:
zh_cn: ���� ID:

source: [not usable on this computer]
zh_cn: [�����ڱ�����ʹ��]

source: [cannot be read]
zh_cn: [�޷���ȡ]

source: E313: Cannot preserve, there is no swap file
zh_cn: E313: �޷�������û�н����ļ�

source: File preserved
zh_cn: �ļ��ѱ���

source: E314: Preserve failed
zh_cn: E314: ����ʧ��

source: E315: ml_get: invalid lnum: %<PRId64>
zh_cn: E315: ml_get: ��Ч�� lnum: %<PRId64>

source: E316: ml_get: cannot find line %<PRId64>
zh_cn: E316: ml_get: �Ҳ����� %<PRId64> ��

source: E317: pointer block id wrong 3
zh_cn: E317: ָ���� id ���� 3

source: stack_idx should be 0
zh_cn: stack_idx Ӧ���� 0

source: E318: Updated too many blocks?
zh_cn: E318: ������̫���Ŀ飿

source: E317: pointer block id wrong 4
zh_cn: E317: ָ���� id ���� 4

source: deleted block 1?
zh_cn: ɾ���˿� 1��

source: E320: Cannot find line %<PRId64>
zh_cn: E320: �Ҳ����� %<PRId64> ��

source: E317: pointer block id wrong
zh_cn: E317: ָ���� id ����

source: pe_line_count is zero
zh_cn: pe_line_count Ϊ��

source: E322: line number out of range: %<PRId64> past the end
zh_cn: E322: �кų�����Χ: %<PRId64> ������β

source: E323: line count wrong in block %<PRId64>
zh_cn: E323: �� %<PRId64> ��������

source: Stack size increases
zh_cn: ��ջ��С����

source: E317: pointer block id wrong 2
zh_cn: E317: ָ���� id ���� 2

source: E773: Symlink loop for "%s"
zh_cn: E773: "%s" �������ӳ���ѭ��

source: E325: ATTENTION
zh_cn: E325: ע��

source: Found a swap file by the name "
zh_cn: ���ֽ����ļ� "

source: While opening file "
zh_cn: ���ڴ����ļ� "

source: NEWER than swap file!
zh_cn: �Ƚ����ļ��£�

source: If this is the case, use ":recover" or "vim -r
zh_cn: ���������������� ":recover" �� "vim -r

source: " to recover the changes (see ":help recovery").
zh_cn: " �ָ��޸ĵ����� (���� ":help recovery")��

source: If you did this already, delete the swap file "
zh_cn: �������Ѿ������˻ָ�����ɾ�������ļ� "

source: " to avoid this message.
zh_cn: " �Ա����ٿ�������Ϣ��

source: Swap file "
zh_cn: �����ļ� "

source: " already exists!
zh_cn: " �Ѵ��ڣ�

source: VIM - ATTENTION
zh_cn: VIM - ע��

source: Swap file already exists!
zh_cn: �����ļ��Ѵ��ڣ�

source: &Open Read-Only &Edit anyway &Recover &Quit &Abort
zh_cn: ��ֻ����ʽ����(&O) ֱ�ӱ༭(&E) �ָ�(&R) �˳�(&Q) ��ֹ(&A)

source: &Open Read-Only &Edit anyway &Recover &Delete it &Quit &Abort
zh_cn: ��ֻ����ʽ����(&O) ֱ�ӱ༭(&E) �ָ�(&R) ɾ�������ļ�(&D) �˳�(&Q) ��ֹ(&A)

source: E326: Too many swap files found
zh_cn: E326: �ҵ�̫�ཻ���ļ�

source: E342: Out of memory! (allocating %<PRIu64> bytes)
zh_cn: E342: �ڴ治�㣡(���� %<PRIu64> �ֽ�)

source: E327: Part of menu-item path is not sub-menu
zh_cn: E327: �˵�����ĳ����·�������Ӳ˵�

source: E328: Menu only exists in another mode
zh_cn: E328: �˵�ֻ������ģʽ�д���

source: E329: No menu "%s"
zh_cn: E329: û�в˵� "%s"

source: E330: Menu path must not lead to a sub-menu
zh_cn: E330: �˵�·������ָ���Ӳ˵�

source: E331: Must not add menu items directly to menu bar
zh_cn: E331: ���ܰѲ˵���ֱ�Ӽӵ��˵�����

source: E332: Separator cannot be part of a menu path
zh_cn: E332: �ָ��߲����ǲ˵�·����һ����

source: E333: Menu path must lead to a menu item
zh_cn: E333: �˵�·������ָ���˵���

source: E334: Menu not found: %s
zh_cn: E334: �Ҳ����˵�: %s

source: E335: Menu not defined for %s mode
zh_cn: E335: %s ģʽ�в˵�δ����

source: E336: Menu path must lead to a sub-menu
zh_cn: E336: �˵�·������ָ���Ӳ˵�

source: E337: Menu not found - check menu names
zh_cn: E337: �Ҳ����˵� - �������˵�����

source: Error detected while processing %s:
zh_cn: ���� %s ʱ��������:

source: line %4ld:
zh_cn: �� %4ld ��:

source: E354: Invalid register name: '%s'
zh_cn: E354: ��Ч�ļĴ�����: '%s'

source: Messages maintainer: Bram Moolenaar <Bram@vim.org>
zh_cn: ����������Ϣά����: Yuheng Xie <elephant@linux.net.cn>

source: Interrupt:
zh_cn: ���ж�:

source: Press ENTER or type command to continue
zh_cn: �밴 ENTER ��������������

source: %s line %<PRId64>
zh_cn: %s �� %<PRId64> ��

source: SPACE/d/j: screen/page/line down, b/u/k: up, q: quit
zh_cn: �ո�/d/j: ��Ļ/ҳ/�� �·���b/u/k: �Ϸ���q: �˳�

source: &Yes &No
zh_cn: ��(&Y) ��(&N)

source: &Yes &No &Cancel
zh_cn: ��(&Y) ��(&N) ȡ��(&C)

source: &Yes &No Save &All &Discard All &Cancel
zh_cn: ��(&Y) ��(&N) ȫ������(&A) ȫ������(&D) ȡ��(&C)

source: E766: Insufficient arguments for printf()
zh_cn: E766: printf() �Ĳ�������

source: E767: Too many arguments to printf()
zh_cn: E767: printf() �Ĳ�������

source: W10: Warning: Changing a readonly file
zh_cn: W10: ����: �����޸�һ��ֻ���ļ�

source: %<PRId64> more lines
zh_cn: ���� %<PRId64> ��

source: %<PRId64> fewer lines
zh_cn: ���� %<PRId64> ��

source: (Interrupted)
zh_cn: (���ж�)

source: Calling shell to execute: "%s"
zh_cn: ���� shell ִ��: "%s"

source: E349: No identifier under cursor
zh_cn: E349: ���괦û��ʶ����

source: E774: 'operatorfunc' is empty
zh_cn: E774: 'operatorfunc' Ϊ��

source: Warning: terminal cannot highlight
zh_cn: ����: �����ն˲�����ʾ����

source: E348: No string under cursor
zh_cn: E348: ���괦û���ַ���

source: E352: Cannot erase folds with current 'foldmethod'
zh_cn: E352: �����ڵ�ǰ�� 'foldmethod' ��ɾ�� fold

source: E664: changelist is empty
zh_cn: E664: �ı��б�Ϊ��

source: E662: At start of changelist
zh_cn: E662: ���ڸı��б��Ŀ�ʼ��

source: E663: At end of changelist
zh_cn: E663: ���ڸı��б���ĩβ��

source: Type :quit<Enter> to exit Vim
zh_cn: ���� :quit<Enter> �˳� Vim

source: 1 line %sed 1 time
zh_cn: 1 �� %s �� 1 ��

source: 1 line %sed %d times
zh_cn: 1 �� %s �� %d ��

source: %<PRId64> lines %sed 1 time
zh_cn: %<PRId64> �� %s �� 1 ��

source: %<PRId64> lines %sed %d times
zh_cn: %<PRId64> �� %s �� %d ��

source: %<PRId64> lines to indent...
zh_cn: ���� %<PRId64> �С���

source: %<PRId64> lines indented
zh_cn: ������ %<PRId64> ��

source: E748: No previously used register
zh_cn: E748: û��ǰһ��ʹ�õļĴ���

source: cannot yank; delete anyway
zh_cn: �޷����ƣ���Ϊɾ��

source: 1 line changed
zh_cn: �ı��� 1 ��

source: %<PRId64> lines changed
zh_cn: �ı��� %<PRId64> ��

source: block of 1 line yanked
zh_cn: ������ 1 �еĿ�

source: block of %<PRId64> lines yanked
zh_cn: ������ %<PRId64> �еĿ�

source: %<PRId64> lines yanked
zh_cn: ������ %<PRId64> ��

source: E353: Nothing in register %s
zh_cn: E353: �Ĵ��� %s ��û�ж���

source: --- Registers ---
zh_cn: --- �Ĵ��� ---

source: Illegal register name
zh_cn: ��Ч�ļĴ�����

source: # Registers:
zh_cn: # �Ĵ���:

source: E574: Unknown register type %d
zh_cn: E574: δ֪�ļĴ������� %d

source: %<PRId64> Cols;
zh_cn: %<PRId64> ��;

source: Selected %s%<PRId64> of %<PRId64> Lines; %<PRId64> of %<PRId64> Words; %<PRId64> of %<PRId64> Bytes
zh_cn: ѡ���� %s%<PRId64>/%<PRId64> ��; %<PRId64>/%<PRId64> ����; %<PRId64>/%<PRId64> ���ֽ�

source: Selected %s%<PRId64> of %<PRId64> Lines; %<PRId64> of %<PRId64> Words; %<PRId64> of %<PRId64> Chars; %<PRId64> of %<PRId64> Bytes
zh_cn: ѡ���� %s%<PRId64>/%<PRId64> ��; %<PRId64>/%<PRId64> ����; %<PRId64>/%<PRId64> ���ַ�; %<PRId64>/%<PRId64> ���ֽ�

source: Col %s of %s; Line %<PRId64> of %<PRId64>; Word %<PRId64> of %<PRId64>; Byte %<PRId64> of %<PRId64>
zh_cn: �� %s/%s ��; �� %<PRId64>/%<PRId64> ��; �� %<PRId64>/%<PRId64> ����; �� %<PRId64>/%<PRId64> ���ֽ�

source: Col %s of %s; Line %<PRId64> of %<PRId64>; Word %<PRId64> of %<PRId64>; Char %<PRId64> of %<PRId64>; Byte %<PRId64> of %<PRId64>
zh_cn: �� %s/%s ��; �� %<PRId64>/%<PRId64> ��; �� %<PRId64>/%<PRId64> ����; �� %<PRId64>/%<PRId64> ���ַ�; �� %<PRId64>/%<PRId64> ���ֽ�

source: Thanks for flying Vim
zh_cn: ��л��ѡ�� Vim

source: E518: Unknown option
zh_cn: E518: δ֪��ѡ��

source: E519: Option not supported
zh_cn: E519: ��֧�ָ�ѡ��

source: E520: Not allowed in a modeline
zh_cn: E520: �������� modeline ��ʹ��

source: E521: Number required after =
zh_cn: E521: = ������Ҫ����

source: E522: Not found in termcap
zh_cn: E522: Termcap �����Ҳ���

source: E539: Illegal character <%s>
zh_cn: E539: ��Ч���ַ� <%s>

source: E529: Cannot set 'term' to empty string
zh_cn: E529: �����趨 'term' Ϊ���ַ���

source: E589: 'backupext' and 'patchmode' are equal
zh_cn: E589: 'backupext' �� 'patchmode' ����

source: E524: Missing colon
zh_cn: E524: ȱ��ð��

source: E525: Zero length string
zh_cn: E525: �ַ�������Ϊ��

source: E526: Missing number after <%s>
zh_cn: E526: <%s> ����ȱ������

source: E527: Missing comma
zh_cn: E527: ȱ�ٶ���

source: E528: Must specify a ' value
zh_cn: E528: ����ָ��һ�� ' ֵ

source: E595: contains unprintable or wide character
zh_cn: E595: ����������ʾ�ַ������ַ�

source: E535: Illegal character after <%c>
zh_cn: E535: <%c> ��������Ч���ַ�

source: E536: comma required
zh_cn: E536: ��Ҫ����

source: E537: 'commentstring' must be empty or contain %s
zh_cn: E537: 'commentstring' ����Ϊ�ջ����� %s

source: E540: Unclosed expression sequence
zh_cn: E540: û�н����ı���ʽ����

source: E541: too many items
zh_cn: E541: ��Ŀ����

source: E542: unbalanced groups
zh_cn: E542: ���ҵ���

source: E590: A preview window already exists
zh_cn: E590: Ԥ�������Ѵ���

source: W17: Arabic requires UTF-8, do ':set encoding=utf-8'
zh_cn: W17: Arabic ��Ҫ UTF-8����ִ�� ':set encoding=utf-8'

source: E593: Need at least %d lines
zh_cn: E593: ������Ҫ %d ��

source: E594: Need at least %d columns
zh_cn: E594: ������Ҫ %d ��

source: E355: Unknown option: %s
zh_cn: E355: δ֪��ѡ��: %s

source: --- Terminal codes ---
zh_cn: --- �ն˱��� ---

source: --- Global option values ---
zh_cn: --- ȫ��ѡ��ֵ ---

source: --- Local option values ---
zh_cn: --- �ֲ�ѡ��ֵ ---

source: --- Options ---
zh_cn: --- ѡ�� ---

source: E356: get_varp ERROR
zh_cn: E356: get_varp ����

source: E357: 'langmap': Matching character missing for %s
zh_cn: E357: 'langmap': �Ҳ��� %s ��Ӧ���ַ�

source: E358: 'langmap': Extra characters after semicolon: %s
zh_cn: E358: 'langmap': �ֺź��ж������ַ�: %s

source: Cannot execute shell
zh_cn: �޷�ִ�� shell

source: shell returned
zh_cn: Shell �ѷ���

source: E447: Can't find file "%s" in path
zh_cn: E447: ��·�����Ҳ����ļ� "%s"

source: E372: Too many %%%c in format string
zh_cn: E372: ��ʽ���ַ�������̫�� %%%c

source: E373: Unexpected %%%c in format string
zh_cn: E373: ��ʽ���ַ�����Ӧ�ó��� %%%c

source: E374: Missing ] in format string
zh_cn: E374: ��ʽ���ַ��������� ]

source: E375: Unsupported %%%c in format string
zh_cn: E375: ��ʽ���ַ������в�֧�ֵ� %%%c

source: E376: Invalid %%%c in format string prefix
zh_cn: E376: ��ʽ���ַ�����ͷ���в���ȷ�� %%%c

source: E377: Invalid %%%c in format string
zh_cn: E377: ��ʽ���ַ������в���ȷ�� %%%c

source: E378: 'errorformat' contains no pattern
zh_cn: E378: 'errorformat' δ�趨

source: E379: Missing or empty directory name
zh_cn: E379: �Ҳ���Ŀ¼���ƻ��ǿյ�Ŀ¼����

source: E553: No more items
zh_cn: E553: û�и�������

source: (%d of %d)%s%s:
zh_cn: (%d / %d)%s%s:

source: (line deleted)
zh_cn: (����ɾ��)

source: E380: At bottom of quickfix stack
zh_cn: E380: Quickfix ��ջ�׶�

source: E381: At top of quickfix stack
zh_cn: E381: Quickfix ��ջ����

source: error list %d of %d; %d errors
zh_cn: �����б� %d / %d���� %d ������

source: E382: Cannot write, 'buftype' option is set
zh_cn: E382: �޷�д�룬���趨ѡ�� 'buftype'

source: E683: File name missing or invalid pattern
zh_cn: E683: ȱ���ļ�����ģʽ��Ч

source: Cannot open file "%s"
zh_cn: �޷������ļ� "%s"

source: E681: Buffer is not loaded
zh_cn: E681: ������δ����

source: E777: String or List expected
zh_cn: E777: �˴���Ҫ String ���� List

source: E369: invalid item in %s%%[]
zh_cn: E369: %s%%[] ������Ч����

source: E769: Missing ] after %s[
zh_cn: E769: %s[ ��ȱ�� ]

source: E53: Unmatched %s%%(
zh_cn: E53: ��ƥ���� %s%%(

source: E54: Unmatched %s(
zh_cn: E54: ��ƥ���� %s(

source: E55: Unmatched %s)
zh_cn: E55: ��ƥ���� %s)

source: E66: \z( not allowed here
zh_cn: E66: �˴������� \z(

source: E67: \z1 et al. not allowed here
zh_cn: E67: �˴������� \z1 ��

source: E69: Missing ] after %s%%[
zh_cn: E69: %s%%[ ��ȱ�� ]

source: E70: Empty %s%%[]
zh_cn: E70: �յ� %s%%[]

source: E339: Pattern too long
zh_cn: E339: ģʽ̫��

source: E50: Too many \z(
zh_cn: E50: ̫�� \z(

source: E51: Too many %s(
zh_cn: E51: ̫�� %s(

source: E52: Unmatched \z(
zh_cn: E52: ��ƥ���� \z(

source: E59: invalid character after %s@
zh_cn: E59: %s@ ��������Ч���ַ�

source: E60: Too many complex %s{...}s
zh_cn: E60: ̫�ิ�ӵ� %s{...}s

source: E61: Nested %s*
zh_cn: E61: Ƕ�׵� %s*

source: E62: Nested %s%c
zh_cn: E62: Ƕ�׵� %s%c

source: E63: invalid use of \_
zh_cn: E63: ����ȷ��ʹ�� \_

source: E64: %s%c follows nothing
zh_cn: E64: %s%c ǰ��������

source: E65: Illegal back reference
zh_cn: E65: ��Ч�Ļ���

source: E68: Invalid character after \z
zh_cn: E68: \z ��������Ч���ַ�

source: E678: Invalid character after %s%%[dxouU]
zh_cn: E678: %s%%[dxouU] ��������Ч���ַ�

source: E71: Invalid character after %s%%
zh_cn: E71: %s%% ��������Ч���ַ�

source: E554: Syntax error in %s{...}
zh_cn: E554: %s{...} ���﷨����

source: External submatches:
zh_cn: �ⲿ����:

source: VREPLACE
zh_cn: V-�滻

source: REPLACE
zh_cn: �滻

source: (replace)
zh_cn: (�滻)

source: (vreplace)
zh_cn: (V-�滻)

source: (paste)
zh_cn: (ճ��)

source: SELECT
zh_cn: ѡ��

source: SELECT LINE
zh_cn: ѡ�� ��

source: SELECT BLOCK
zh_cn: ѡ�� ��

source: E383: Invalid search string: %s
zh_cn: E383: ��Ч�Ĳ����ַ���: %s

source: E384: search hit TOP without match for: %s
zh_cn: E384: �Ѳ��ҵ��ļ���ͷ���Ҳ��� %s

source: E385: search hit BOTTOM without match for: %s
zh_cn: E385: �Ѳ��ҵ��ļ���β���Ҳ��� %s

source: E386: Expected '?' or '/' after ';'
zh_cn: E386: �� ';' ����Ӧ���� '?' �� '/'

source: (includes previously listed match)
zh_cn: (�����ϴ��г�������)

source: --- Included files
zh_cn: --- �����ļ�

source: not found
zh_cn: �Ҳ���

source: (Already listed)
zh_cn: (���г�)

source: NOT FOUND
zh_cn: �Ҳ���

source: Scanning included file: %s
zh_cn: ���Ұ����ļ�: %s

source: Searching included file %s
zh_cn: ���Ұ������ļ� %s

source: E387: Match is on current line
zh_cn: E387: ��ǰ��ƥ��

source: All included files were found
zh_cn: ���а����ļ������ҵ�

source: No included files
zh_cn: û�а����ļ�

source: E388: Couldn't find definition
zh_cn: E388: �Ҳ�������

source: E389: Couldn't find pattern
zh_cn: E389: �Ҳ��� pattern

source: E759: Format error in spell file
zh_cn: E759: ƴд�ļ���ʽ����

source: E758: Truncated spell file
zh_cn: E758: �ѽضϵ�ƴд�ļ�

source: Trailing text in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У������ĺ����ַ�: %s

source: Affix name too long in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У�����������̫��: %s

source: E761: Format error in affix file FOL, LOW or UPP
zh_cn: E761: �����ļ� FOL��LOW �� UPP �и�ʽ����

source: E762: Character in FOL, LOW or UPP is out of range
zh_cn: E762: FOL��LOW �� UPP ���ַ�������Χ

source: Compressing word tree...
zh_cn: ѹ�񵥴��󡭡�

source: E756: Spell checking is not enabled
zh_cn: E756: ƴд����δ����

source: Warning: Cannot find word list "%s.%s.spl" or "%s.ascii.spl"
zh_cn: ����: �Ҳ��������б� "%s.%s.spl" or "%s.ascii.spl"

source: Reading spell file "%s"
zh_cn: ��ȡƴд�ļ� "%s"

source: E757: This does not look like a spell file
zh_cn: E757: �⿴����������ƴд�ļ�

source: E771: Old spell file, needs to be updated
zh_cn: E771: �ɰ汾��ƴд�ļ�����Ҫ����

source: E772: Spell file is for newer version of Vim
zh_cn: E772: Ϊ���߰汾�� Vim ���õ�ƴд�ļ�

source: E770: Unsupported section in spell file
zh_cn: E770: ƴд�ļ��д��ڲ�֧�ֵĽ�

source: Warning: region %s not supported
zh_cn: ����: ���� %s ��֧��

source: Reading affix file %s ...
zh_cn: ��ȡ�����ļ� %s ����

source: Conversion failure for word in %s line %d: %s
zh_cn: ���� %s ת��ʧ�ܣ��� %d ��: %s

source: Conversion in %s not supported: from %s to %s
zh_cn: ��֧�� %s �е�ת��: �� %s �� %s

source: Invalid value for FLAG in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У�FLAG ��ֵ��Ч: %s

source: FLAG after using flags in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У���ʹ�ñ�־������ FLAG: %s

source: Wrong COMPOUNDWORDMAX value in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У������� COMPOUNDWORDMAX ֵ: %s

source: Wrong COMPOUNDMIN value in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У������� COMPOUNDMIN ֵ: %s

source: Wrong COMPOUNDSYLMAX value in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У������� COMPOUNDSYLMAX ֵ: %s

source: Wrong CHECKCOMPOUNDPATTERN value in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У������� CHECKCOMPOUNDPATTERN ֵ: %s

source: Different combining flag in continued affix block in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У��������ĸ��ӿ��г��ֲ�ͬ�����ϱ�־: %s

source: Duplicate affix in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У��ظ��ĸ�����: %s

source: Affix also used for BAD/RARE/KEEPCASE/NEEDAFFIX/NEEDCOMPOUND/NOSUGGEST in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У������ BAD/RARE/KEEPCASE/NEEDAFFIX/NEEDCOMPOUND/NOSUGGEST ʹ��: %s

source: Expected Y or N in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У��˴���Ҫ Y �� N: %s

source: Broken condition in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У�����������: %s

source: Expected REP(SAL) count in %s line %d
zh_cn: %s �� %d �У��˴���Ҫ REP(SAL) ����

source: Expected MAP count in %s line %d
zh_cn: %s �� %d �У��˴���Ҫ MAP ����

source: Duplicate character in MAP in %s line %d
zh_cn: %s �� %d �У�MAP �д����ظ����ַ�

source: Unrecognized or duplicate item in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У��޷�ʶ�����ظ�����: %s

source: Missing FOL/LOW/UPP line in %s
zh_cn: %s ��ȱ�� FOL/LOW/UPP ��

source: COMPOUNDSYLMAX used without SYLLABLE
zh_cn: ��û�� SYLLABLE ��������ʹ���� COMPOUNDSYLMAX

source: Too many postponed prefixes
zh_cn: ̫���ӳ�ǰ׺

source: Too many compound flags
zh_cn: ̫�����ϱ�־

source: Too many postponed prefixes and/or compound flags
zh_cn: ̫���ӳ�ǰ׺��/�����ϱ�־

source: Missing SOFO%s line in %s
zh_cn: %s ��ȱ�� SOFO%s ��

source: Both SAL and SOFO lines in %s
zh_cn: %s ͬʱ���� SQL �� SOFO ��

source: Flag is not a number in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У���־��������: %s

source: Illegal flag in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У���Ч�ı�־: %s

source: %s value differs from what is used in another .aff file
zh_cn: %s ��ֵ����һ�� .aff �ļ���ʹ�õ�ֵ����ͬ

source: Reading dictionary file %s ...
zh_cn: ��ȡ�ֵ��ļ� %s ����

source: E760: No word count in %s
zh_cn: E760: %s ��û�е��ʼ���

source: line %6d, word %6d - %s
zh_cn: �� %6d �У��� %6d �򵥴� - %s

source: Duplicate word in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У��ظ��ĵ���: %s

source: First duplicate word in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У��״��ظ��ĵ���: %s

source: %d duplicate word(s) in %s
zh_cn: ���� %d ���ظ��ĵ��ʣ��� %s ��

source: Ignored %d word(s) with non-ASCII characters in %s
zh_cn: �����˺��з� ASCII �ַ��� %d �򵥴ʣ��� %s ��

source: Reading word file %s ...
zh_cn: ��ȡ�����ļ� %s ����

source: /encoding= line after word ignored in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У����ʺ��� /encoding= ���ѱ�����: %s

source: Duplicate /regions= line ignored in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У��ظ��� /regions= ���ѱ�����: %s

source: Too many regions in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У�̫������: %s

source: / line ignored in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У�/ ���ѱ�����: %s

source: Invalid region nr in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У���Ч��������: %s

source: Unrecognized flags in %s line %d: %s
zh_cn: %s �� %d �У�����ʶ���ı�־: %s

source: Ignored %d words with non-ASCII characters
zh_cn: �����˺��з� ASCII �ַ��� %d �򵥴�

source: Compressed %d of %d nodes; %d (%d%%) remaining
zh_cn: ѹ���� %d/%d ���ڵ㣻ʣ�� %d (%d%%)

source: Reading back spell file...
zh_cn: ��ȡƴд�ļ�����

source: Performing soundfolding...
zh_cn: ���� soundfolding����

source: Number of words after soundfolding: %<PRId64>
zh_cn: soundfolding ���ĵ�����: %<PRId64>

source: Total number of words: %d
zh_cn: ��������: %d

source: Writing suggestion file %s ...
zh_cn: д�뽨���ļ� %s ����

source: Estimated runtime memory use: %d bytes
zh_cn: ��������ʱ�ڴ�����: %d �ֽ�

source: E751: Output file name must not have region name
zh_cn: E751: �����ļ������ܺ���������

source: E754: Only up to 8 regions supported
zh_cn: E754: ����ֻ֧�� 8 ������

source: E755: Invalid region in %s
zh_cn: E755: %s ������Ч�ķ�Χ

source: Warning: both compounding and NOBREAK specified
zh_cn: ����: ͬʱָ���� compounding �� NOBREAK

source: Writing spell file %s ...
zh_cn: д��ƴд�ļ� %s ����

source: Done!
zh_cn: ���ɣ�

source: E765: 'spellfile' does not have %<PRId64> entries
zh_cn: E765: 'spellfile' û�� %<PRId64> ��

source: E763: Word characters differ between spell files
zh_cn: E763: ƴд�ļ�֮�����ַ�����ͬ

source: Sorry, no suggestions
zh_cn: ��Ǹ��û�н���

source: Sorry, only %<PRId64> suggestions
zh_cn: ��Ǹ��ֻ�� %<PRId64> ������

source: Change "%.*s" to:
zh_cn: �� "%.*s" ��Ϊ��

source: E752: No previous spell replacement
zh_cn: E752: ֮ǰû��ƴд�滻

source: E753: Not found: %s
zh_cn: E753: �Ҳ���: %s

source: E778: This does not look like a .sug file: %s
zh_cn: E778: ������������ .sug �ļ�: %s

source: No Syntax items defined for this buffer
zh_cn: ���򻺳���û�ж����κ��﷨��

source: E390: Illegal argument: %s
zh_cn: E390: ��Ч�Ĳ���: %s

source: E391: No such syntax cluster: %s
zh_cn: E391: �޴��﷨ cluster: "%s"

source: syncing on C-style comments
zh_cn: C����ע��ͬ����

source: no syncing
zh_cn: û��ͬ��

source: syncing starts
zh_cn: ͬ����ʼ

source: lines before top line
zh_cn: �кų�����Χ

source: --- Syntax sync items ---
zh_cn: --- �﷨ͬ����Ŀ (Syntax sync items) ---

source: --- Syntax items ---
zh_cn: --- �﷨��Ŀ ---

source: E392: No such syntax cluster: %s
zh_cn: E392: �޴��﷨ cluster: "%s"

source: minimal
zh_cn: ��С

source: E395: contains argument not accepted here
zh_cn: E395: ʹ���˲���ȷ�Ĳ���

source: E393: group[t]here not accepted here
zh_cn: E393: ʹ���˲���ȷ�Ĳ���
